<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月27日01时46分36秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>国内轮胎巨头，宣布涨价！
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
</h3>
<p>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>和林微纳筹划H股上市，有新进展
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
</h3>
<p>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
</h3>
<p>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
</h3>
<p>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
</h3>
<p>龙湖：行业湍流里的锚石
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持理想汽车(02015)“买入”评级 料后期销售体系效率将提升
</h3>
<p>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
</h3>
<p>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>上交所举办脑机接口产业沙龙 产业链企业及创投机构等参与
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
</h3>
<p>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
</h3>
<p>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
</h3>
<p>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
</h3>
<p>主权基金增持，知名医药公司大涨
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
</h3>
<p>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
</h3>
<p>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
</h3>
<p>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
</h3>
<p>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
</h3>
<p>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
</h3>
<p>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>重拾上升动能 国际金价再创新高
</h3>
<p>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>电动车安全不容“魔改”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>包裹承运商上调节假日旺季附加费
</h3>
<p>9月2日增减持汇总：格力电器等3股增持 燕东微等5股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>贝因美：累计回购公司股份486400股
</h3>
<p>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
</h3>
<p>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
</h3>
<p>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
</h3>
<p>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
</h3>
<p>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
</h3>
<p>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
</h3>
<p>新华社出图！（竖版壁纸）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
</h3>
<p>益方生物大宗交易成交499.88万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>人形机器人行业，巨额合同来了
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深市半年报透视：营收净利双增，战略性新兴产业公司增势强劲
</h3>
<p>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
</h3>
<p>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>知名机器人公司，大涨13%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
</h3>
<p>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>利好，大涨！
</h3>
<p>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
</h3>
<p>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
</h3>
<p>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
</h3>
<p>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
</h3>
<p>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
</h3>
<p>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
</h3>
<p>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
</h3>
<p>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>这一幕，看哭了！
</h3>
<p>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>嘉施利获两化融合AAA级认定
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
</h3>
<p>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
</h3>
<p>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>轮胎企业员工战力榜
</h3>
<p>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
</h3>
<p>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>阿里字节联手，投资一家芯片公司
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
</h3>
<p>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
</h3>
<p>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
</h3>
<p>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>头部领跑与中小突围并存  券商投行业务收入上半年增长18%
</h3>
<p>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
</h3>
<p>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>恒力集团的资本图解
</h3>
<p>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
</h3>
<p>阳光诺和披露多项创新药研发进展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>甬矽电子：8月份公司未回购股份
</h3>
<p>美国8月份制造业采购经理指数报53 初步数据为53.3
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深天马A：选举职工董事
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
</h3>
<p>基金委召开第420期双清论坛
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
</h3>
<p>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
</h3>
<p>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
</h3>
<p>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>万兴科技：累计回购公司股份254000股
</h3>
<p>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
</h3>
<p>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
</h3>
<p>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
</h3>
<p>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
</h3>
<p>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
</h3>
<p>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
</h3>
<p>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国ETF数量已超个股数量
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
</h3>
<p>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“酱油茅”，半年净赚39亿
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
</h3>
<p>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
</h3>
<p>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
</h3>
<p>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
</h3>
<p>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
</h3>
<p>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
</h3>
<p>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>20%涨停！刚刚，利好来袭！
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>不能忘却的纪念
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
</h3>
<p>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
</h3>
<p>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>泰国看守总理寻求解散议会提前大选 以阻止竞争对手组阁
</h3>
<p>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>一银行聘任副行长！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
</h3>
<p>李大霄：稳定力量仍然存在
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
</h3>
<p>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
</h3>
<p>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>白酒企业现金流半年考
</h3>
<p>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
</h3>
<p>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>凯美特气盘中涨停
</h3>
<p>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
</h3>
<p>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
</h3>
<p>“中装转2”迎来最后交易日
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>赛富时首席执行官证实裁员4000人：“因人工智能让我们不再需要这么多人力”
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
</h3>
<p>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
</h3>
<p>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
</h3>
<p>【医药】津医卫药名远扬，守正创新起征程——天津市中医药专题报告
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>使命必达 运输机配装新型国产发动机
</h3>
<p>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
</h3>
<p>601212，3连板！这一板块，集体走强！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中升控股早盘涨超6% 招商证券国际维持“增持”评级
</h3>
<p>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
</h3>
<p>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
</h3>
<p>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
</h3>
<p>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>巨震时，别忘了创新药
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
</h3>
<p>博杰股份涨停走出3连板
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
</h3>
<p>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
</h3>
<p>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>固态电池反复活跃 德新科技4连板
</h3>
<p>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
</h3>
<p>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
</h3>
<p>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>贵金属“完美风暴”已至？金价迭创新高！有色龙头ETF（159876）近两日吸金7560万元，规模创新高！
</h3>
<p>黄金股持续活跃，白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>创历史新高！股市，一个强劲的信号
</h3>
<p>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
</h3>
<p>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光模块市场有望维持高景气度！创业板人工智能ETF（159363）10日吸金19亿元，规模再创新高
</h3>
<p>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
</h3>
<p>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阶段性第二次预警
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
</h3>
<p>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
</h3>
<p>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>交运燃气获控股股东质押股份
</h3>
<p>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>轮胎企业员工战力榜
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>晨会聚焦250903
</h3>
<p>恒瑞医药：注射用SHR-A2009获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>光大期货：9月3日有色金属日报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>光大期货：9月3日农产品日报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
</h3>
<p>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
</h3>
<p>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>保险业交出稳中有进“周年答卷”
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
</h3>
<p>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>永利澳门悉数赎回2026年票据
</h3>
<p>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
</h3>
<p>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
</h3>
<p>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
</h3>
<p>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阿维塔汽车高层专访
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
</h3>
<p>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
</h3>
<p>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
</h3>
<p>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>

*报告生成时间：2026年09月27日01时46分36秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>